ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
كما يتدفق الماء بلا شكل وتَهُب الريح بلا هيئة
!لا قضية تستطيع أن تمنعك من كشف الحقيقة
.مشاعر الناس هي مفتاح حل هذه القضية
!أريد أن أكتشف حقيقة مشاعر ران
يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
نحن مختلفان تمامًا
نحب أشياءً مختلفة، ونعبر عن مشاعرنا بطرق مختلفة
الآن، ونحن نرتب ذكريات وقتنا معًا الباهتة
نحن نبحث بلا هدى عن شخصٍ ما عن مستقبل
كن أقوى مما كنت تظن أنك قادر عليه
ابحث عن الشخص المميز لك
رغم أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
قلبٌ صادقٌ لعينيك الغامضتين
لا تترك ذراعي أبدًا، كي لا أفقدك مجددًا
حتى عندما نجرح بعضنا
في كل مرة ضللت فيها الطريق، أبحث ببساطة عن إجابات
كنت تتحرك قدمًا بالفعل
تمسك بي
فهذه هي حياتي السرية
!لم يتبقَ للمسن سوى ستة أشهر فقط ليعيش
.حسنًا، هذا ما ظنّ أنّه سمعه
.لكنه في الحقيقة طُلب منه فقط أن يمتنع عن الكحول لمدة ستة أشهر
.الطيب أرايدي يوشيتيرو دعانا للبقاء لتناول العشاء في منزله
!لكن بعد انقطاع قصير في الكهرباء وجدنا الطيب يوشيتيرو ميتًا في حوض الاستحمام
"النقطة العمياء في الظلام - الجزء الثاني"
طبيب ومدرّب رياضي؟
.إن لم تصدقني، اسأل أنسة ران
.الفريق الذي أدربه في ثانوية تيتان هي نفس المدرسة التي تذهب إليها
...أيعقل
!هل كانت ران تذهب للتدرّب في الكاراتيه كل مساء لترى هذا الشاب؟
.فهمت
اهذا صحيح يا ران؟
.نعم. يمكنك التأكد من المدرسة أيضًا
.هل لي أن أذهب؟ لدي حروق لأعالجها
...نعم
.ويجب أن تأتي أيضًا إلى العيادة، جدّتي
!لا فائدة من إخفائها
.لاحظت أنكِ كنتِ تعرجين للتو، كأن هناك خطبًا في قدمكِ
قدميها؟
مـ-ماذا حدث لقدميكِ؟
.بينما نزلت الدرج في الظلام، دهست شيئًا غريبًا
هل لي أن أذهب لأساعده في معالجتهم؟
.نعم، تفضلِ
!أيها المفتش
.تمكنت من الوصول إلى الشخص التي كانت الأنسة يوكو تتحدث إليه على الهاتف عندما انقطعت الكهرباء
وأيضًا...؟
.قالت إن المدة من لحظة إخبار الأنسة يوكو بأنها انطفأت الأضواء حتى اللحظة التي قالت فيها إن الأضواء عادت كانت حوالي دقيقة
.أود أن أستدعي الأنسة يوكو لتروي أقوالها لنتأكد من التطابق
هل هذا مقبول؟
.نعم
لكن قبل ذلك هل أستطيع أن أساعد في علاج الجميع أولًا؟
...المعذرة
.إذا لم تمانعي، أستطيع مساعدة الطبيب بدلًا منكِ
.أنا بارعة في أمور كهذه
.حسنًا، يمكنكِ أن تتولى عني
.أقوالها متطابقة
الوقت الوحيد الذي لم يكونوا يتكلمون فيه
.كان الست أو السبع ثواني التي أخذتها للرد على مكالمة واردة
.إذن كانت الأنسة يوكو على الهاتف طوال فترة الانقطاع
.نعم
!بالطبع كنت كذلك
صحيح، هل لديكِ مخطط أرضي لهذا المنزل؟
.نعم. سأحضره
.هنا هو الحمام حيث توفي زوجك
إذن يجب أن نكون هنا، أليس هذا المطبخ؟
.نعم
أين قاطع الكهرباء؟
...ستجده إذا اتجهت يسارًا من المطبخ ثم انعطفت يسارًا مرتين، ثم يمينًا مرة
.هذا هو
الأنسة هيكارو، غادرت المطبخ لتتفقد القاطع
حوالي الوقت الذي أخبرتِ فيه الأنسة ماساي عن الانقطاع، أليس كذلك؟
.نعم
.إذن من الغريب أنكِ بقيتِ في الظلام لدقيقة كاملة
.يبدو أنه سيأخذ أقل من 30 ثانية للوصول إلى القاطع من هنا
.هيكارو بدأت العمل هنا حديثًا. ليست معتادة على المنزل بعد
.لكن عندما رأى الطيب الشاب أن الأنسة هيكارو أصابت ذراعها
ألم يقل شيئًا مثل "لا تزالين تتحملين كل شيء؟"
.السيد تومواكي اعتنى بهيكارو أثناء تدريبها السريري في كلية توهتو الطبية
.تكاد تُنزف الزائدة الدودية لأنها تجاهلت الألم طويلاً
لهذا السبب وصلت الأنسة هيكارو إلى هنا؟
.نعم
مع تقدّم الجدة في العمر لا أستطيع إدارة هذا المنزل وحدي
.فاستأجرتها كخادمة مقيمة
...حقًا هذا أمر محرج. تشياكي كانت تُدير البيت كله بمفردها
تشياكي؟
...تقصدين والدة السيد تومواكي الراحلة
ماتت قبل أربع سنوات بحادث سيارة، أليس كذلك؟
.يبدو أنها كانت تسوق وهي ثملة
.ما زلتُ لا أصدق، فقد كانت تشرب قليلًا فقط لأنها تعرف أنها لا تتحمّل الكحول
بالمناسبة، أين غرفة الجدة؟
.في الطابق العلوي
.تصعد الدرج إلى يسار المطبخ
.إنها أول غرفة كبيرة
شخص مسن يعيش في الطابق العلوي؟
.نعم. فهي تحب منظر الحديقة من تلك الغرفة
.لذا، أعطيت الأنسة هيكارو الغرفة المجاورة حتى تستطيع المساعدة إن حدث شيء
.أيها المفتش، القاتل لا بدّ أنه حاول الاتصال بيوكو لتشتيت الانتباه
،بينما أجابت على المكالمة الواردة تسلّل القاتل بجانب المطبخ
.دخل الحمام ووضع السلك في الحوض
لا تكن سخيفًا. كيف كان ليخرج؟
.انت محق
بماذا تهمسان بينكما؟
.لا شيء
!أخبرني
لماذا لا تطلب من الجميع أن يفعلوا ما كانوا يفعلونه أثناء الانقطاع؟
.لا بأس في ذلك، ما داموا يتذكرون الأمور بوضوح
!لذا سأذهب لأحضِرهم
.أنتِ جيدة في تضميد الجروح
!نعم
.كان لي صديق يتعرّض للأذى دائمًا، وهكذا أصبحت خبيرة
.لكن ذلك كان منذ زمن بعيد
!أنتِ
.الممرضة لا ينبغي أن تُصاب
.لكن الأمر ليس خطيرًا. فقط نغسله ونضع ضمادة
...المعذرة
ما الخطب يا كونان؟
.المفتش يدعو الجميع
.فهمت. سنكون هناك فورًا
!أنسة هيكارو
نـ-نعم؟
هل يمكنكِ أن تحضري لي ضمادة من تلك الخزانة؟
!حنساً
...يا لسذاجتي
أفكر بماذا في مثل هذا الوقت؟
...لأُعيد ترتيب الأمور
.القاطع يجب أن يكون في نهاية هذا الممر، إلى اليمين
!أنه هنا
!هذا هو
...يا كونان
!احذر! هنا حيث أسقطت الأنسة هيكارو المزهرية
.ساعدتها على جمع الشظايا، شعرت بالأسى لها
!الطيب يوشيتيرو غضب جدًا. حتى أنه هدّد بطردها
...لحظة، هذا قد يعني
!حسنًا، هل أنتم مستعدون؟ لنبدأ
!نعم. نحن على الدرج
!أنا في موقعي، أمام القاطع
!حسنًا، تاكاغي! اقطع القاطع
!نعم
أنسة هيكارو، هل يمكنكِ الذهاب إلى القاطع؟
!نـ-نعم
. استغرقت 34 ثانية
.كما ظننت، استغرق الأمر أقل من دقيقة
.أيها المفتش، انظر
إذا عبرت هذه الحديقة
.يمكنك الوصول إلى الحمام دون المرور بجانب الأنسة يوكو
...مهلا، مهلا، أتقصد
.نعم. كان هناك وقت كافٍ للقيام بذلك
...مهلا
!هلا توقفت؟
ألم نخبرك؟
!كان لكل شخص في هذا المنزل حجة قبل انقطاع الكهرباء
!فلمَ الاستمرار في مضايقتنا حول ما حدث أثناء الانقطاع؟
...هذا لان
.توقف
!لقد وقع حادث فظيع للتو، وأنتم تمضون أوقاتكم في نظرياتكم القبيحة
...المعذرة
هل فعلت شيئًا خطأ مجددًا؟
.لا
...حججهم
.من بين هؤلاء الأربعة، واحد منهم فقط يملك حجة قوية لوقت الجريمة
.أما الثلاثة المتبقون، فواحد منهم مريب جدًا
!شظية من شيء ما
هل هذه العلامة الحمراء دم؟
وما هذا الشيء الغريب الملتصق به؟
...أيعقل
.كما توقعت
!إذن هكذا حدثت الأمور
!مما يعني أن هناك شخصًا واحدًا فقط يمكن أن يكون القاتل
.عشرة ثوانٍ، ذهابًا وإيابًا
.إذًا كان لديه الفرصة فعلاً
...ثم، الأمر الذي كنا قلقين بشأنه
...نعم. ليس حتى قضية
...انت، ايعقل أنك
.نعم. فجأةً مضت فكرة في ذهني، وعرفت ما حدث فعلًا في القضية
.إذا أخذتني إلى الحمام سأشرح كل شيء
.ظهري يؤلمني قليلًا، فسيكون مفيدًا
.مهلا، مهلا
ماذا؟ يريد أن يستحم؟
قال السيد موري ذلك؟
لقد ابتلّ في المطر
.ويريد أن يرى إن كان يمكن حقًا أن يصاب بصعقة كهربائية باستخدام ماكينة الحلاقة في الحمام
أين المفتش والبقية؟
.قالوا إنهم غادروا اليوم
!يا للخسارة
يا للخسارة؟، ماذا تقصد؟
لأن عمي كوغورو قال إنه بعد أن يخرج من الحمام
!سيعرض أمام الجميع عرض استنتاج
هل قال السيد موري ذلك فعلاً؟
!لقد اكتشف من هو القاتل
القاتل؟ لكن ألم يمت زوجي بحادث؟
...لا أعلم
.لكنه قال إنه يريد أن يأخذ حمامًا ويجمع أفكاره أولًا، لذا قد يتاخر
...لقد مرّ 20 دقيقة
.السيد موري يستغرق وقتًا طويلاً
!لقد سئمت من ذلك الرجل الشارب الصغير
...أهدئي
...أخبريني
...هل يمكن
لا. انطفأت الأضواء ثانية؟
أنسة هيكارو. هل يمكنكِ الذهاب لتفقدي القاطع؟
!نعم
لكن لماذا انقطع التيار ثانية؟
.على ذكر هذا، قال ذلك الرجل إنه يجري تجربة في الحمام
...أيعقل إن أبي
.عادت الأضواء سريعاً
.لا، كان ذلك سريعًا جدًا
!الضابط
.تمامًا كما ظننت
...أنتِ القاتلة، أليس كذلك
ايتها الأنسة أرايدي يوكو ؟
.الزوجة والصبي غير موجودين هنا
أيعقل إنه كان فخاً؟
الـ-المفتش؟
أنا القاتلة؟ عن ماذا تتحدث؟
!جئتُ فقط لأطمئن عليك
!سمعت أنك كنت تجري تجربة بالماكينة في الحمام
أردت أن يبدو الأمر كذلك
لكن في الحقيقة أردتِ قتلي لأنني اكتشفت الحقيقة
.ثم تتظاهري بأنكِ اكتشفتِ جثتي
!توقف عن هذا الكلام السخيف
!أنت تعلم أنني كنت أتحدث في الهاتف طوال فترة الانقطاع
.وبالنسبة لذلك الانقطاع
.لقد ابتكرتِ نوعًا من المؤقت الذي يمكنه قطع الكهرباء في هذا المنزل
واستخدمتِ مصباح القلم لتضيئي طريقكِ إلى هنا في الظلام
.ثم أسقطتِ سلك ماكينة الحلاقة في الحوض حيث كان زوجك يستحم
.وبهذه الطريقة، عندما يعيدون تشغيل القاطع، سيموت بصعقة كهربائية
!كما قلت، كنت على الهاتف مع صديقتي طوال فترة انقطاع الكهرباء
فكيف أتيت إلى هنا؟
!الأمر بسيط. أي شخص كان بإمكانه فعل ذلك باستخدام سماعة الهاتف اللاسلكية والهواتف المحمولة
.على عكس الهاتف في المطبخ السماعة اللاسلكية غير متصلة بسلك
بالإضافة إلى ذلك، الهاتف الرئيسي لديه
بطارية قابلة لإعادة الشحن مدمجة
.تجعله قابلًا للاستخدام حتى أثناء الانقطاع
بمجرّد أن غادرت الأنسة هيكارو المطبخ
.بدلتِ الجهازين إلى السماعة اللاسلكية وذهبْتِ إلى الحمام
.بعدها استخدمتِ الاتصال السريع في هاتفك المحمول للاتصال بالمنزل
متظاهرةً أن لديكِ شخصًا في الانتظار أوقفتِ المحادثة للحظة
أمسكتِ بمدد السلك الذي كنتِ قد وصلتيه مسبقًا
.وتسربتِ به إلى الحوض بينما كنتِ توجهين الضوء على زوجك
.من المحتمل أنكِ طلبتِ منه أن يكون حذرًا ويمسك بالدرابزين
ثم عدتِ إلى المطبخ ما زلت تتحدثين في السماعة
.وعدتِ إلى الهاتف في المطبخ وانتظرتِ عودة الأضواء
.لهذا عندما أعادت الأنسة هيكارو تشغيل القاطع، انقطع فورًا مرة أخرى
عندما عادت الكهرباء في المرة الأولى، زوجك
.الذي كان ممسكًا بالدرابزين تعرض لصعقة كهربائية ومات فورًا
.لكن يا سيد موري، أي شخص كان بإمكانه فعل ذلك
.صحيح
كانت خطّتكِ أن تخلقي حجة باستخدام الهاتف
.وكذلك لتثبتي حججكِ أمام الآخرين لمنع مرورهم إلى الحمام
.لكن ظهرت مشكلة
لأن الأنسة هيكارو أخذت 30 ثانية إضافية لإعادة تشغيل القاطع
.لذا لم تستطع إثبات حجتها
هل تعلمين لماذا استغرقت تلك المدة؟
.كان السبب طبق البيض الذي كسرتُه
أثناء الانقطاع
.كسرت الأنسة هيكارو أحد أطباق البيض في المطبخ
.حملتها تحت ذراعها وصعدت للطابق العلوي لتخبئها في غرفتها قبل أن تذهب لإعادة تشغيل القاطع
.في وقتٍ سابق، كان زوجك قد هدد بطردها إن أخطأت مرة أخرى
...إذن، تلك الحروق في ذراعها
.هذا ما تسبب في جرحها والعلامة على قدم الجدة
أثناء مغادرتها غرفتها في الظلام
.داسَت على قطعةٍ من الطبق المكسور أسقطته الأنسة هيكارو في الممر
.التغيير في المكان الذي قامت به الأنسة هيكارو أضاف 30 ثانية
.وخلال تلك الفترة، كانت الجدة ما تزال في الطابق العلوي
وسيد تومواكي لم يترك المطبخ
.لأن ران كانت متمسكة به طوال الانقطاع
هل فهمتِ الآن، أنسة يوكو؟
!أنتِ الشخص الوحيد الذي كان بمقدوره ارتكاب هذه الجريمة
!اتركيني أيها المفتش!، دعني أدخل الحمام
!إنها قيد التحقيق حاليًا
!أنت لفقت لها التهمة، وتُسمي ذلك تحقيقًا؟
!لا تُضحكني
.يا لها من حمقاء
هل اعتقدت أننا لن نلاحظ الطبق المفقود؟
.لو لم تفعل الأنسة هيكارو شيئًا لما اشتبه أحد بي أبدًا
.لا. حتى لو لم تفعل كنت سأعرف ذلك
.اليد التي كنتِ تمسكين الهاتف بها
.عندما غادرت الأنسة هيكارو المطبخ، كنتِ تمسكين الهاتف بيدكِ اليسرى
.لكنه كان في يدكِ اليمنى عندما عادت الأضواء
.هذا أعطاني فكرة أنكِ قد تركتِ الهاتف في لحظةٍ ما
ذهبتِ إلى الحمام مع الأنسة هيكارو عندما اكتشفت الجثة
.لتتأكدي من أنها لن تلمسه وتتعرّض للصعق
.لو لم يوقف كونان السيد تومواكي كنتِ ستوقفينه أيضًا
.هذا صحيح
.قالت لي تشياكي أن أعتني بالسيد تومواكي
هذا صحيح. قبل أربع سنوات، في الليلة التي ماتت فيها تشياكي، اتصلت بي وقالت
".اعتني بتومواكي ولا تدعيه يصبح مثل زوجي"
.في ذلك الوقت، لم أفهم ما قصدت
.لكن فهمت بعد أن تزوجته وعثرت على يوميات تشياكي
.علمت أنّ زوجي كان يغري النساء ويطارد أي امرأة يراها
!هو الذي دفع تشياكي لتبدأ في شرب الكحول
!لقد دفعها إلى الموت
!أنت
.أنصحكِ بأن تسلّمي نفسك بأسرع وقت ممكن
.يا لَطفك
.لا. أنا لا أفعل هذا من أجلك
.أنا أفعل هذا من أجل الأنسة هيكارو
أنتِ لا تعرفين أي شيء، أليس كذلك؟
.قد تكونين من خططتِ للقتل
.لكن الأنسة هيكارو من نفّذته بإعادة تشغيل القاطع
.معرفتها أنها قتلت شخصاً سيترك أثرًا في حياتها إلى الأبد
...إذن،  السبب الذي لم تخبر فيه أحدًا أن الانقطاع كان مزيفًا
.نعم. حتى لا تكتشف الأنسة هيكارو الأمر
.لدي اقتراح
قولي للشرطة إنكِ قتلتِ زوجك بوضعه في الحوض
بعد تخديره ووضع سلك كهربائي موصول بمؤقت في الحوض
.لتجعلِيْه يتعرّض لصعقة قاتلة، ثم أزلتِ المؤقت أثناء الانقطاع
.باختصار، قولي لهم إن الجريمة حدثت أثناء الانقطاع الأول
بالطبع، إن اعترفتِ في المحكمة أنّي طلبت منكِ قول ذلك
.فذلك قد يوقع بي وبالمفتش في المتاعب أيضًا
.لا. سأفعل كما قلت
.لأنني لا أريد أن أفقد إنسانيتي
سحر بلا حدود، المكان الأصيل
سحر بلا حدود، هل للحب معنى واضح؟
وسط عتمة باردة، أبحث بشدة عن ذرة دفء
يوماً ما، لا بد أن تحدث معجزة
سحر بلا حدود، لو كان للحب وجود، فلابد أنه على هيئة دائرة
سحر بلا حدود، بين أصابعي المرتجفة تولد صرختي الأولى
حتى بدافع الغرور، فهذا تجاوز غير معقول
سحر بلا حدود، يكفيه أن يُلامس قلبًا فيه قليل من الشجاعة
سحر بلا حدود، فلنتحد جميعًا ونكبر سويًا
.آسف لإبقائكم هنا متأخرين
...لا
...أريدكِ أن تخبري والدكِ
أنا؟
...أيعقل
!أيعقل
.قولي له أنني تسرعت بالقول هناك
.أنا مستعد أن أساعده إن احتاجني
بماذا كنت أفكر؟
...المعذرة
...أعلم أنه غريب أن أطلب هذا في وقتٍ كهذا، لكن إن كان مقبولًا
هل يمكنني استعارة تلك السترة المنسوجة التي ترتديها؟
سـ-سترة؟
"مكتب كيساكي القانوني"
...حسنًا، فهذا الجزء هكذا، ثم هذا الجزء
عجباً، من أين حصلتِ على تلك السترة؟
!استعرتها من صديقة، لانها اعجبتني
.هذا النمط من النقش صعب، كما تعلمين
...هذا الجزء ليس مضبوطًا تمامًا
.دعيني أعلمكِ
!لا، سأقوم بنقشها بنفسي
!حسنًا. لكن لا تأتِ تبكين لي إن علقتِ الخيوط
!إن لم أتمكن، أرِني كيف أستخدم إبرة أخرى
!لقد نقشت لكِ سترتين
.يبدو أنه أفضل أن تهدي هدية للشخص الذي أعطاكِ السترة
.بالطبع
...لقد كان يعمل بجد مؤخرًا
.تبدين غيورة
...كيف كان هذا الجزء
حسناً، تلك السترات التي نقشتيهً تعيق عملي، هل يمكنكِ أخذها؟
!نعم
بعد بضعة أيام
هل حصلت عليها؟
.نعم، البروفيسور أرسله لي بالأمس
هل جربتها؟
.نعم. أرتديها الآن
.شكرًا
بماذا تضحكين؟
.لا شيء
!قلت بماذا تضحكين؟
!إنه سر